lo pongo en tres
dos agárralos a la Silla hijos de [__]
vamos vamos a mis 14 años fui víctima de
un abuso yo he visto a tu madre con un
hacha reventar la puerta de la
habitación de tu hermano mucha violencia
familiar tengo una familia clase baja en
la que el pan de cada día era no tener
pan tú a día de hoy donde nos
yo no comenté Para apoyar a wismichu yo
comenté para Javi y a día de hoy qué tan
pobre o qué tan arruinada estás
y tú cuando tenías ese episodio en el
que le llamas desesperada le cuentas
esto y te ibas a suicidar
no no fue la única vez que me quise mal
pero esas fotos contenían desnudos
tema Dallas siempre te ha propuesto
hacer un debate Te atreverías Me
encantaría hablarle
a ver Póngase fotograma último por favor
ponlo otra vez entero entero que acabo
de ver yo a mis 14 años fui víctima de
un abuso yo he visto a tu madre con un
hacha reventar la puerta de la
habitación de tu hermano mucha violencia
familiar tengo una familia clase baja en
la que el pan de cada día era no tener
pan a día de hoy
yo no comenté Para apoyar a wismichu yo
comenté para Javi y a día de hoy qué tan
pobre o qué tan arruinada estás Y tú
cuando tenías ese episodio en el que le
llamas desesperada le cuentas esto y te
ibas a suicidar y estaba porque no lo
hiciste No no fue la única vez que me
quise pero esas fotos contenían desnudos
tema Dallas siempre te ha propuesto
hacer un debate Te atreverías Me
encantaría hablarle la cara y creo que
va a ser tu día de suerte
te dejo ahí el frame a ver qué [__]
madre
Pero qué [__] esto chaval
es cine tío
qué [__] barbaridad
[__] hombre esto es una esto es esto
es el internet entero mañana viendo esto
Dios mío Familia decidme algo
qué [__] es lo que acabamos de ver
Dallas A ver pásame un segundo para
atrás pasa un segundo el frente para
atrás
o sea y creo que iba a ser suerte no no
es un montón
Bueno ahí están al lado o sea Dalas
Dallas Mira Sí sí qué [__] están al lado
que es esto es real no es
fake Dallas y Nemo en persona
estamos viendo a Dallas y ánimos en
persona ahora mismo
cara a cara
eso no tiene [__] sentido chaval
churra madre mía lo que has hecho cabrón
lo que has hecho la madre que te parió
en las rodillas nuestra verdad
ostia es verdad hubiera sido hubiera
sido [__] tenía que haber grabado esa
vez sabes que es lo más gracioso de todo
que estoy de nuestra verdad
fue una idea que tuve
ese
Dios mío tiene que estar Twitter ahora
mismo
tiene que estar Twitter ahora mismo
tiene que estar Twitter ahora mismo con
este fotograma o sea este fotograma
ahora mismo ya es tendencia en Twitter
fijo tío
luego no me esperaba a ver Me imaginaba
a ver Me imaginaba algo hemos hablado
vale pero
[Música]
está pasando en internet totalmente
sabes que esto es que esto es una
barbaridad o sea aquí una pregunta es la
primera vez porque claro es que ni
muestra temblorosa en la voz
O sea no es que se hayan visto antes
hayan tomado algo no no no no tú la
estabas entrevistando y cuando aparece
Dallas Es la primera vez que se ven
te digo la verdad o te meto hype no no
la verdad Claro está montada esta escena
está montada
ya se habían visto antes
Ah o sea están actuando te refieres
habían visto Sí están Están actuando de
hecho te puedo poner una cosa que aún va
a generar más hype que esto pero claro
están actuando Pero ella está ella está
ella está nerviosa de verdad hombre sí
evidentemente es decir están actuando en
cuanto a que evidentemente les digo
tenéis que entrar por aquí o sea esto no
sé si se ha dado cuenta alguien pero yo
cuando hablo con nimu lo que pasa que yo
supuse que la gente no se daría cuenta
pero bueno os lo desvelo mira ella está
hablando aquí tiene el micro por este
lado vale en el momento en el que está
en el otro lado cuando se sientan el
micro está en el otro lado por qué
porque hemos cambiado el Setup de hecho
hemos grabado en esta zona para que
luego quepan dos sillas
Vale entonces evidentemente se ha movido
esto previamente y a ver está actuado en
cuanto a que pues evidentemente le digo
Dallas Mira cámara serio sabes en plan
no te voy a mentir No es como que entra
y queda así de pico a la primera [__] o
sea Es evidente vale pero tú me estás
diciendo a mí que el tweet que pusieron
los dos no fue por esto no te puedo
evidentemente fue por eso pero fue pura
coincidencia en los hijos de [__]
trolearon en plan te lo digo
abiertamente estaba en el casino con
nimu y de repente veo que Dallas pone un
tweet un minuto después de Nemo y yo
creo que Dallas ni se dio cuenta pero es
que te diré otra que la gente no se ha
dado cuenta que Dalas el día 23 puso en
su discord un mensaje de chicos dadme
preguntas que voy a hacer un debate con
nimu
y dije no darás cabrón pero por suerte
esto no sé No ha llegado mucha gente
entonces mucha gente no lo sabía pero ya
era como público sabes lo que pasa que
yo he intentado mantener el hype porque
quería llegar a este momento sabes en
plan quería mantener hype Entonces
evidentemente los tweets fue casualidad
y me tocaron bastante las narices porque
Me jodieron un poco la campaña de hype
pero pero sí vale pero sí ya se sabía
realmente también os digo yo creo que
mañana la gente va a ver el podcast le
va a molar pero van a salir más
cachondos de lo que han entrado qué
barbaridad
es que no sé queréis que queréis que
queréis que repasemos un poco el teaser
antes de quererlo se vaya y veamos las
partes y comentemos un poco cada parte
del teaser os parece a ver
a ver los likes si le dais a
queréis a ver si le dais al Like si
pulsáis el like y hay como tres mil
likes o cuatro mil likes lo repasamos si
queréis si no nos vamos que madre mía me
acabo de quedar Rock wow wow A ver si
puedo poner ahí un frame bueno
madre del amor hermoso es que esta cara
es oro Qué raro dala fuera de tu seta eh
Qué raro dala no te pasa que ves a las
personas diferentes
yo a ver yo si quieres
ya vendré Mira vamos a hacer una cosa
Vale cuando tú termines la reacción del
podcast
vas a decir me ha molado Eres un hijo de
[__] y tengo más preguntas que
respuestas
y creo que la gente le va Le va a molar
es es oro además van a ver algo que de
nuevo o sea es que no te quiero spoilear
Cómo se desenvuelve el debate no te
quiero spoilear Qué cosas se muestran
pero sí te puedo decir que hay un
momento en un vídeo de Dallas que dijo
de esto siempre me menciona sin decir mi
nombre
igual que te conté que el amigo que fue
a cenar con Ricky era yo
el en un vídeo dice que él ha visto una
conversación que hay alguien que le ha
dado una conversación en mano y que ha
visto una conversación de coscu Si eso
me lo dijo por privado vale Bueno pues
esto la gente lo va la gente lo va a
poder ver Próximamente este mes de
septiembre
Porque esa conversación se va a hacer
pública
a ver esa conversación se hizo pública
la hice pública yo porque a mí me la
contaron Pero por qué no pero no sabes
la conversación entera estoy hablando de
la conversación entre ni muy coscu Sí sí
pero te acuerdas lo que yo conté de esa
conversación o lo viste qué contaste
conté esto es que esto es lo contó ella
en un grupo de discos de sus seguidores
y sus seguidores que estaban ya fritos
con ella pues vinieron y me lo contaron
y me enseñaron Las capturas de ella ella
fue ella en público después de lo de
Coco egot ella en público claro cuando
se vio a corrala que todo el mundo le
estaba diciendo que [__] estás hablando
de coco egot Entonces puso un tweet que
decía algo así que por supuesto que lo
de coscu es una barbaridad Y entonces
ella fue a Coco a pedirle perdón del
palo
coco Perdona por haber dicho que es una
barbaridad
eso es una tontería Así cuando veas a la
conversación al completo eso es lo de
menos vale entonces es para que veas el
acto de transparencia que hace
literalmente
yo creo que no ha habido nadie que
después de una funda tan grande como la
que ha tenido se ha mostrado tan
vulnerable y lo haya enseñado todo
entonces
yo creo que la gente va a haber un antes
y un después y evidentemente pues
empezamos un nuevo formato igual que
Jordan igual tiene las tertulias yo voy
a tener Pues los cara a cara por si
alguien quiere hacer Caracas guau
entonces aquí además también digo voy a
avanzar ya que por fin el piso en el que
estoy etcétera consigo Ahora me voy a
quedar Ya solo con mi pareja ya
Estaremos solos Así que voy a adaptar
todo el comedor que es enorme para hacer
ahí un Setup bien Así que vamos a
invertir ahí en hacer un Setup nuevo
todo bien en plan se vienen mejoras
estamos aumentando el equipo vamos a
empezar a trabajar también con satur que
es cámara de thegrefg en plan se vienen
cositas guays para mejorar el podcast e
intentaremos para 2024 aumentar la
carencia la carencia de contenidos a ver
si podemos hacer cuatro episodios al mes
para para el próximo año y bueno Igual
también que evidentemente quiero que la
gente sepa que vale que ahora es un poco
de salseo y todo y vamos a seguir
trabajando estos temas porque yo soy una
Maruja y me encanta Pero igual voy a
hacer temas que sean optó y que en plan
que que no todos los podcast van a
gustar a la misma gente vale que lo
tengan en cuenta que no se esperen que
todo el día va a ser bomba tras bomba Lo
que pasa que claro que si hay gente que
me da la oportunidad de tocarte más
candentes no lo voy a desaprovechar
fíjate un Ricky contra Dallas ahí eh que
si hubieras estado No no es que de nuevo
te digo el se iba a hacer no en mi canal
que eso que me propuso inicialmente
Dallas se iba a hacer en el Canal de
Five de bueno en las redes de Ricky con
Five y todo esto siempre y cuando da las
hubiera aceptado Igual yo creo que al
final lo hubieran aceptado ambos hacerlo
en mi canal lo que porque es un punto
intermedio lo que pasa es que por el
tema de la denuncia y eso no de que
Ricky hiciera de repente hace un debate
no puede luego denunciar si quiere
denunciarle que de nuevo estoy de
acuerdo en que a lo mejor no tiene
motivos o lo que sea pero si él quiere
hacerlo juega en su contra Entonces está
jugando
de todos modos también te digo yo creo
que el tema de Ricky está a punto de
terminar algo me dice algo me dice que
Próximamente va a hablar y va a decir
todo lo que lo que hay porque está
llegando a un punto en el que va a
reventar iba a contar la verdad
yo creo que va a contar toda la verdad
porque de nuevo no creo que haya contado
alguna cosilla y por ahí que a lo mejor
no es cierta vale Pero ha omitido mucha
información y creo que eso juega mucho
en su contra está una situación muy
comprometida y yo el otro día quedé con
él también que estaba en la casa esta de
estaba por ahí y nada fui a saludarle
etcétera que había aprovechado para
bajar ahí para Barcelona y me acerqué y
a ver se le ve está mal Aunque en las
fotos esté sonriendo y todo yo os puedo
decir que él está mal que está
intentando desconectar pero no está
pasando bien que yo he visto que hay
gente en Twitter metiéndole caña de no
es que Ricky No no a Ricky está [__]
está pasando Yo creo que el peor momento
de su vida y yo creo que llegará un
momento que es como lo de ibai que la
gente calla calla calla hasta que
revientan y lo cuentan todo porque
sienten que no les queda alternativa no
Entonces yo creo que va a llegar un
momento de hecho cuando esté la cosa más
calmada ya le diré si quiere venir a
contarlo en el canal no me importaría
hacer una parte dos Es que creo que el
formato de que haya una persona que te
como entrevista ayuda mucho a que se
puedan soltar y que [__] que al final
cuando tú haces un vídeo está como muy
artificial muy montado tienes que tener
un guión sin embargo si yo tengo ya unas
preguntas que en cierto modo guionizan
los temas no hace falta que tú tengas
nada memorizado tú me vas contando y ya
está claro Entonces no hay
no hay más vale repasamosla
algunos titulares
yo a mis 14 años fui víctima de un abuso
vale Aquí bueno Esto hablará del abuso
que sufrió de los 14 a los 16 y que hace
mucho sentido en porque luego ella tiene
uno tiene empatía con según Qué personas
y el porque ella pues hace lo que hace
no sobre todo esto va a tener mucho
sentido luego en cuanto a relaciones en
cuanto a las multicuentas todo esto
luego de nuevo ella reconoce todos los
errores que ha cometido creo que la
gente se espera que este podcast sea
como un blanqueamiento ni mucho menos no
se le acerca ni mucho menos va a quedar
mal o sea va a quedar mal en muchos
momentos porque
el tema de coscu bueno es que en su
momento
y eso te digo Y eso te digo que quizá el
tema coscu en el podcast
más de tú a tuyo con ella se tampoco
quiero meter mucho el dedo en la llaga
porque sabía que iba a venir el debate
Entonces yo lo toco más por encima se
habla se profundiza se explica todo
quizá y la gente se queda con un sabor
más agridulce no de Bueno sí pero
tampoco pero Dallas os puedo adelantar
que en el debate le aprieta como no han
apretado nunca con este tema y el final
lo sorprenderá
Y creo que eso es ahí hay cosas muy
interesantes De hecho yo mismo avanzo yo
estoy en ese debate Por así decirlo de
moderador que al final es una una charla
no entre tres personas obviamente bien
no no se dicen imbécil O sea no no hay
ese momento de hecho creo que la gente
va a molar mucho el rollo porque es algo
que no se esperan el clímax que hay y
[__] al final el tema Yo mismo me
sorprendo porque había una cosa que no
sabía Y que es como una revelación en
ese momento Entonces ahí sí que es
verdad que da se lo tiene muy muy bien
preparado todo y lo hace muy bien pero
yo creo que va a gustar mucho entonces
por aquí el tema del abuso es un tema
curioso cuanto menos porque al final
creo que de nuevo no es justificar es
entender creo que todo el mundo puede
tener un pasado es bueno saber de dónde
venimos para saber dónde estamos yendo y
por qué actuamos de tal manera y lo que
dice y lo que dice ella por ejemplo en
esta parte de aquí yo he visto a tu
madre con un hacha reventar la puerta de
la habitación de tu hermano esto es real
Hay cosas muy atroces que ya cuenta
respecto a su familia pero es que
incluso ella dice en el propio podcast
que aunque su madre se va a ver que ha
hecho atrocidades o sea es salvaje son
contenidos que yo he podido corroborar
Yo los tengo en mi ordenador yo los he
visto para ver que eran de verdad vale
Lo que pasa que he aguantado un segundo
viendo eso porque es durísimo son
imágenes durísimas
como que hay un material gráfico sobre
eso hay un material porque está grabado
eso ella Explica el porqué está grabado
eso entonces lo he podido comprobar que
estas historias no se ha tirado el
triple esto es real real y son historias
para no dormir
historias para no dormir entonces claro
esto al final te explica el porqué
también es una persona como es yo os lo
juro yo creo que van a conocer a la
verdadera nimu en esta en este podcast
es una oportunidad de ver que a veces
hay gente en internet que es mucho más
de lo que se ve en cámara y que también
Creo que sirva para uno para como una
reflexión a gente que a lo mejor está en
problemas y que dice [__] tengo una
historia que contar y vaya lo mejor la
gente dice no eres un hipócrita Pues a
lo mejor a lo mejor iba y tiene algo que
contar que hace que lo veamos de otra
manera sabes o a lo mejor entonces
simplemente es para que cada quien tenga
un lugar donde contar su historia es un
poco lo que comentaba animo en el club
que has puesto Dallas vino igual que ha
habido ha venido Enrique ha venido el
millón Habrá gente que gustará más
gustará menos parecerá más honesto menos
pero yo trato siempre de que la gente
diga la verdad o sea es decir yo yo no
vengo aquí les digo venga va di esto y
así quedas bien no no yo es como vamos a
ver qué te puedo exprimir hasta dónde te
puedo exprimir y sacarte la máxima sin
que tampoco me sienta yo ahí una mala
persona sabes yo intento que la gente
esté cómoda dentro de la incomodidad
pero sí que hay un pasado muy duro o sea
yo creo que aquí se abren ciertos
episodios que la gente no conoce y que
puedo dar mi palabra de que son 100%
reales porque los he corroborado y son
muy duros y esto se va a tocar en ya os
digo es un honestop la el podcast
violencia familiar tengo una familia
clase baja esto Esto es una barra esto
esto lo soltó de imprevisto y a mí que
me gusta la poesía cuando vi esta barra
la que viene ahora me parece oro la del
pan de cada día era no tener pan que el
pan de cada día era no tener pan esto
era soltó improvisada y dije arte arte
es que hay muchas barras de estas es muy
bueno o sea es muy bueno a nivel métrico
yo creo que la gente le va a gustar
mucho el podcast Porque no solo es
Dinámico se va a los puntos sin titubear
se tocan mil salsea es salseos sino que
además está muy bien se explica muy bien
es una chica que sorprendentemente habla
brutal o sea creo que tiene muy buen
léxico y que se explica muy bien y creo
que va a gustar O sea no no se lo Yo
creo que la gente la tiene como una tía
que tiene un avatar infantil y de
repente se van a dar cuenta que una
persona muy distinta y detrás y que
realmente es interesante
tú a día de hoy condenas a Costco esta
la tocamos esta tenía que sacarla el
condena esa pregunta
no tenía pan Pero tenía internet es la
pregunta
cabe decir esto es lo que le dicen claro
aquí falta Uy Perdón que como le ponemos
aquí todo esto el punto está en que el
tema de internet el tema del pan es que
hay momentos y momentos se cuenta sus
padres están divorciados te cuenta Dónde
tiene internet donde no te cuenta el
porqué de una cosa y de la otra te va
contando todo entonces evidentemente
ella viene de la nada y poco a poco va
construyendo de hecho ya mucha gente
sabe que esta cara es muy de calendario
Hot las cosas como son aquí me veo sexy
el punto está el punto está que lo
comentan por el chat el punto está en
que al final hay que entender que la
vida va progresando y ella ya lo ha
contado en muchas ocasiones que ya con
las multicuentas con Facebook y todo
empieza a ganar dinero
Guau vamos por aquí día de hoy condenas
a coscu este es un tema que se toca
evidentemente
estoy viendo a ver cómo se arrepiente
Cómo se lía de todos modos voy a decir
una cosa Vale este tema creo que es el
tema que a lo mejor a la gente le
interesa más este tema en el podcast
creo que lo hace muy bien Creo que lo
comenta muy bien y creo que es 100%
honesta pero luego en el debate con
Dallas Dallas le da cierta información
que yo desconocía también que hace
que su opinión
pueda cambiar un poco a un nivel que la
gente Quizá no se espera por el hecho de
que cuando se te van desbloqueando
piezas de un puzzle y tienes más
contexto y conoces más cosas dices
hostias entonces creo que es muy bueno
ver porque es que te lo juro que es puro
arte yo cuando escuchaba el debate no
que estaba ahí presente te das cuenta de
cómo hay una transformación de personaje
Pero porque es como sabes como cuando te
hace clic la cabeza y ves algo que antes
no veías y te vas dando cuenta de que
hay cosas que no habías tenido en cuenta
y que incluso Hay momentos muy duros
porque atacan a tus propios cimientos no
tú dices no todo el mundo puede cambiar
todo el mundo puede no sé qué Y te vas
dando cuentada es que ahí están te digo
una cosa no quiero hablar más del debate
Dallas lo hace muy bien Yo creo que
Dallas está brillante en el debate y ni
muy igual está a la altura y creo que la
gente le va a gustar mucho porque Dallas
viene en un tono en el que creo que va a
haber más gente que va a querer debatir
con Dallas una vez vea esto porque Dalas
la gente se espera que cuando vaya a
debatir contigo venga a ponerte porno a
decirte imbécil y realmente Dallas viene
en un plan completamente en un plan de
si vas a decir la verdad te voy a dar un
buen trato si veo que no eres honesta te
aprieto sabes y Dallas va Punto por
punto
y creo que la gente le va a sorprender
el Dallas que se va a ver no solo la
nimu que se va a ver sino que se va a
ver un Dallas que y te digo no se ha
visto nunca nunca vale el Dallas que se
abre ahí nos ha visto nunca y la y el
clímax que se forma entre ni mudarse y
yo creo que eso va a ser historia de
internet te lo digo verdaderamente yo
cuando Cuando hice este contenido y
cuando lo terminamos dije esto Esto es o
sea Jordi Wild ponte las pilas o sea en
plan es un poco
espabila
déjate de tertulias de cristianismo y no
sé qué aprieta o sea tendrás que empezar
a decirle a Nacho que apriete
cabrón competencia desleal
aprieta que te están comiendo la tostada
Jordi espabila venga Vamos ahí a ver qué
más sigue
yo no comenté Para apoyar a wismichu yo
comete para acá tienes tu cameo eh que
no te quejes me siento muy orgulloso la
verdad familia no sé si está bien de
acuerdo conmigo pero yo me siento muy
orgulloso y te agradezco que me hayáis
no sé si habrá sido idea tuya ponerme
ahí o ha sido cosa del editor pero me
siento muy orgulloso de tener yo aquí mi
pedazo de cameo ya no en el oder me
siento muy parte de este podcast eh
privilegiado Porque es
tengo cambio en el podcast tengo cameo
en el en el teaser y el teaser lo
estrenamos aquí Así que muchísimas
gracias delox tenías que salir tenías
que salir
me imaginaba que evidentemente no era
por apoyar a coscu y era por llevarme la
contraria a mí el problema aquí está en
que claro ya veremos mañana a ver cómo
le llevas tú la conversación y que le
preguntas y qué discutes con ella
respecto a esto Claro pero el problema
Está que yo por llevarme O sea yo por
putear a alguien que me ha hecho algo
que a mí me o que le quiero lanzar una
crítica no le doy la mano a una persona
mala
cabe decir que ahí entenderás un poco
todo esto Vete al contexto luego de
nuevo es algo que se trata con Dallas en
el debate es decir lo bueno de Esto vale
es que hay una una primera parte No que
es sobre todo pues el tú a tú con nimu
donde se tocan todos los temas Aunque me
guardo algunos ases bajo la manga que
quiero tocar con Dallas pues son
exclusivas que le quería guardar como
por ejemplo conversación privada entre
coscu y nimu temas más delicados entrar
más en detalle con otras cosas y lo
bueno es que la gente a ver un primer
podcast en el que tengan ni modelox ahí
pam pam pam tocando todo que es te digo
súper Dinámico y a día de hoy es de mis
favoritos sino mi favorito y creo que la
gente a nivel de obra es mi favorito O
sea a nivel de pieza es mi podcast
favorito creo que es [__] a ver yo de
hecho Considero que sin nimo a lo mejor
no me hubiera tocado las narices a lo
mejor no las funan tanto porque bueno a
ver tú sabes que
ella es muy consciente de porque le ha
pasado lo que le ha de hecho te avanzo
que contigo no tiene ningún problema o
sea es consciente de que
ella sabe que toda la funa O sea si a lo
mejor no se hubiera metido conmigo nunca
tampoco la fundan tanto no no y sabe
perfectamente que decir coscu le fue el
detonante para quedarlas de un cameo
pasara a hacerle vídeos dedicados es
consciente vale Si no se hubiera metido
conmigo tampoco Nadie
hubiera echado cuenta a ese juego Elías
muy consciente de todo lo que ha hecho Y
de nuevo te digo que ella con
perspectiva ha ido viendo pues [__] se
aprenden de los errores ojalá pues no
hubiera tenido que pasar por todo esto
para aprender un poco pero bueno Yo creo
que nunca es tarde para para intentar
pedir disculpas y decir por lo que hay y
creo que ahí de nuevo se va a ver algo
extraordinariamente honesto pero por
Quien tenga dudas y por eso quise hacer
el debate para Quien tenga dudas luego
viene Dallas a machacar Punto a Punto
todos los temas es decir si hay algún
tema que dice social del OXXO ha tocado
con Nemo pero no le ha apretado lo
suficiente
no ha visto el podcast el podcast sino
que empieza de cero Porque queríamos que
fuera queríamos que fuera 100% sin
ningún tipo de se grabó el 1 versus uno
y hicimos una pequeña pausa y ahí ya
desde luego grabamos con Dalas se grabó
todo el mismo día entonces qué pasa que
hay muchos momentos en el debate que yo
digo bueno Esto speedruroneamos un poco
en plan muy rapidito porque la gente ya
ha visto es necesario ver el podcast que
viene ahora para entender el debate vale
porque porque es el contexto que vamos
pam pam pam pam pam porque Dallas viene
muy informado pero habrá un espectador
que si Viera El Debate sin haber visto
el podcast de nimú se le pueda faltar
información entonces son dos piezas que
van de la mano vale Ya os avanzo vale Ya
os avanzo porque tampoco creo que nadie
se sienta mal Mañana es una obra de arte
y Vais a ver además al final del podcast
un blooper
aquí
en Twitter está el tema
os doy os doy la os doy la que os doy
una cosa un secretito sabes como las
pelis de Marvel que si te expresas hasta
el final hay una escena inédita
en el podcast de mañana light hay una
escena inédita en el final sí
te voy a avanzar para que no te vengas
arriba y arde chavales
pero creo que la gente va a flipar
Entonces te imaginas no no pero es que
qué pasa
entra Ricky Lali ya me quitaron Ahora
nos sentamos nosotros se sientan uno
encima del otro dice Bueno qué en
nuestra verdad no no pero sí que hay
escena post créditos vamos a decir
Entonces yo creo que la gente va a molar
solo por eso merece la pena pero luego
sí que os avanzó porque es que me siento
mal vale lo voy a decir aquí al resto de
gente no voy a contar os voy a decir a
vosotros pues me siento mal que si no a
lo mejor mañana me vais a querer meter
en la hoguera el debate de Dallas
me van a ver igual te digo que por la
escena les va a gustar hay dos partes
Prefiero ser honesto Prefiero ser
honesto Sí sí me lo iba a guardar
Prefiero ser honesto porque creo que
igual es súper fuerte
no pero prefiero ser honesto que luego
si no me pegan la escena post créditos
merece mucho la pena solo por eso tenéis
que verlo y el contexto hay que verlo
pero el debate es otra pieza aparte que
viene luego Vale entonces Os lo avanzo
para que lo sepáis vale que es que si no
me siento muy mal Si no me siento muy
mal porque me va a ir me va a ir ya que
si por lo de los tweets me casi me funan
digo es que como Imagínate cómo te
quedas mañana
esto es como cuando estabas viendo Juego
de tronos Sí pero que lo van a ver medio
millón de personas es decir que me da
igual al final habrá 400.000 personas o
500.000 que ni se casquen o sea eso no
en plan que se la van a comer Entonces
igual se veía venir Entonces ya te lo
avanzo para que la gente no se me no se
me suicida ahí que que digan [__] qué
es esto pero bueno hay dos partes
todo el mundo se lo suponía todo el
mundo se lo suponía era evidente porque
si he dicho que hay dos partes y que la
primera es uno para uno se entiende Lo
que es la segunda Pero el punto es que
en el debate se necesita haber visto
esta primera parte Así que no tenéis
excusas la tenéis que verlo Sí o sí Y de
nuevo Hay una escena
se ve a Dallas en el propio en el propio
podcast de Nemo en el individual y
o sea un poquito de entre ellos hablando
hay algo mejor que eso
al final
mejor que eso
mejor que hablar
vas a ver algo que si te lo pusiera
ahora te rompía el culo
no eso no te lo voy a poner no pongas
por privado porque quiero verlo pero
[__] Pero hay un adelanto No entiendo
no Bueno hay un blooper hay una escena
post créditos blooper claro blooper
Entonces cuando cuando termine el
podcast de mañana
os esperáis Vale pues va a aparecer una
cosa o esperáis 10 segundos y aparecerá
una última y ahí viene el blooper escena
post créditos vale no hago más spoilers
y esa escena a mí me dio años de vida
creo que es el eso creo que es clip del
año
Dios del año hombre no cuenta como fin
del año porque no es en directo pero yo
creo que es clip del año en plan a nivel
de que la gente depende de quien sea
vale el directo no vale el directo ahí
ya eso ya hablaremos vale pero sí que es
verdad que sí que es verdad que
[Música]
con este podcast
Esto está nominado no chavales no
está directamente nominado no a los
Islas no yo creo que ahí hay papeletas
pero a ver no sé también te digo es que
el grabar con Dallas y grabar con nimo
que son dos personas extraordinariamente
conflictivas o que están muy mal vistas
genera que la élite no que le llaman a
lo mejor no quieran dominarlo No lo sé
al final Esos son los premios de ahí ya
veríamos claro ahí ya veríamos el ahí ya
confirmaríamos mi teoría sobre este tipo
de eventos yo creo yo creo que hay
opciones yo creo que hay papeletas
hay cierto no estuviera nominado eso ya
el descaro padre de que de que esos
premios no representan a ninguna
comunidad O sea no representan a la
comunidad representar solamente a los
grupos de ello pero vamos esto Vamos
pues aquí Román da una idea que sería
épica en verdad en planta imaginas que
el blooper es que se quita la mascarilla
eso sería Eso no eso sería demasiado
claro o sea Dalas si la ha visto sin
mascarilla claro danos la visto la cara
hombre claro dale a la vista la cara
bueno podría no haberle visto la cara
Dallas ha visto la cara y opina sobre su
cara sacamos el tema de la 9 y se opina
no me jodas que se pone a puntual la
mañana allí
se pone a puntual la yo lo conozco se
pone a puntualla se pone buena pomida no
eres un cuatro A lo mejor eres un siete
No a lo mejor algo así le dirás seguro
te imaginas retirar y le dice hombre a
lo mejor un trío entraba no en plan así
a lo tonto
el gorro madre no Claro no se me vaya el
gorro se me vaya hasta los implantes
cabrón
Considero que sea un error entiendo que
no lo hace por apoyar A wismichu quién
va a apoyar a wismichu a día de hoy pero
claro un error Es como si yo cojo
Imagínate que me peleo con A ver dime
alguien con quien yo me lleve mal
me peleo con tío Sur que por cierto
perdonarme que haya puesto un mensaje
antes que estaba metido con el tío chur
porque es que no los estaba no los Estoy
leyendo le estoy dando al clic no lo
estoy leyendo y me he dado cuenta
después perdón tío sur y me estoy
peleando con el tío shuri para meterme
con él cojo y la aplaudo alguna
porquería que le diga
a
albertito
98 o alguno de estos o sea el hecho de
que yo me lleve mal con uno o le quiera
tirar a uno o le quiera lanzar apoya a
uno no me hace [__] y acercarme o
aplaudir a una mala persona no que está
claro que es un error eh lo que hizo y
bueno ya verás que lo sabe no hay mucha
duda también te digo que hay en el
debate con Dallas luego se habla lo que
sí que os digo es que mañana me defiende
bien
yo creo que Dallas está brillante en
todo en todo momento o sea es que además
es que hay momentos te lo juro sabes eso
de que y tú me conoces que a mí se me va
la lengua que a mí me encantaría hablar
de un montón de cosas que no puedo
poniéndome el podcast esta noche tú no
puedes más tú no puedes entrar a la
mañana a las 8 ahí mucha tralla Yo sigo
pensando lo que se ha visto ahora o sea
lo que se ha visto Ok te puede calentar
sé que lo vamos a volver a poner papá
bueno aún queda eh Por aquí termino de
mirar esto rápido y a día de hoy es tan
pobre o qué tan arruinada estás se habla
evidentemente del tema dinero de hecho
luego darás Esto
del dinero yo tampoco yo te digo que yo
sé la respuesta real yo he visto las
cuentas
y enseñar la cuenta
te voy a decir que hasta Dallas se las
enseña en la cara
le enseñé las cuentas del banco a Dallas
Bueno le enseña todo lo que cobra
etcétera Bueno ya lo veremos ya veréis
el debate
que es honestidad al mil por cien te lo
juro que esto no esto es [__] cine lo
que lo que Vais a tener este mes de
septiembre es [__] cine ya ya podéis ir
a comprar palomitas y suscribiros al
Canal y tú cuando tenías ese episodio en
el que le llamas desesperada Aquí está
hablando evidentemente de Luis ardo le
cuentas esto y te ibas a suicidar y
estaba porque no lo hiciste no fue la
única vez que me quise pero esas fotos
contenían desnudos aquí no voy a dar
contexto
tema Dallas siempre ya que ya es la
escena final que la ponemos para los que
se acaban de recomprar reincorporar
ahora para que se pongan cachondos un
momento tema Dallas siempre te ha
propuesto hacer un debate Te atreverías
Me encantaría hablarle la cara y creo
que iba a ser tu día de suerte
que entre Dallas
por fin estoy contento aquí con mi
juguete porque falta falta
Sabes qué pasa que esto está recortado
esto es más largo vale Y está recortado
y hay un momento que es muy gracioso
porque es el que le digo bueno con un
moderador Te atreverías no hay como hay
más hay más le aprieto un poco más y al
final termina diciendo Bueno sí en
verdad me encantaría no sé qué digo
bueno y se ve mi cara de jugón o sea mi
cara de culebrilla y le digo bueno soy
estudia de suerte y si evidentemente yo
no soy actor pero pero creo que la gente
estaba gozando eh
si si le va le va le va a gustar a la
gente yo creo que la gente le va Le va a
molar
se ha mantenido nos podéis quejar que
hoy 5000 personas viendo esto yo creo
que algo de hype hemos sabido generar
la verdad es que sin ver el podcast la
verdad es que el teaser
el teaser nos ha puesto muy cachondo No
sé a ver decime en el chat estoy viendo
que en Twitter se está lidiando mucho
Twitter
que están recortando el teaser y nos
están recortando nosotros cabrones si
cogéis el teiser y lo ponéis en Twitter
ponernos con nosotros en la esquina
cabrones lo están recortando ellos no
están y no están quitando a nosotros
pero
decidme os ha parecido que ha merecido
la pena el estreno que era como
era Era como se prometía a mí me ha
sorprendido o sea ha superado mis
expectativas y no lo has visto aún
bueno el teaser me refiero al teaser ha
superado mis expectativas ya luego
dentro del podcast Pues claro habrá
partes y habrá parte que me aburran más
no a lo mejor o no en el podcast tenemos
y en el debate no hay no hay eso no
existe Claro pero yo por ejemplo en el
debate no creo que haya ninguna parte
fue una referencia Parodia a lo de Ricky
nuestra verdad no no nos parodia No fue
No no De hecho yo creo que esto está
grabado antes de lo de Ricky No el
teaser de Ricky es anterior a esto
esto no está grabado antes de la movida
de Ricky Lali no ves después por ahí por
ahí siempre que a ver yo por ejemplo el
debate no lo dudo que no me voy a perder
nada pero por ejemplo el ya luego la
entrevista con ella Pues habrá por
ejemplo lo de Dallas Fueron cuatro horas
y yo las cuatro horas No las vi porque
ya luego cuando empiece te puedo te
puedo decir O sea no te voy a decir lo
que dura pero te puedo decir que el
podcast de nimu es extraordinariamente
Dinámico en plan he ido he ido
aprendiendo he ido aprendiendo de lo que
ha funcionado de lo que no etcétera y de
cómo aumentar la retención y creo que va
a ser un podcast con una retención top
es te lo digo yo lo he visto varias
veces cuando lo grabé cuando lo he visto
lo he visto voy a tener que volver a ver
antes de subirlo etcétera y es un
podcast que yo me lo meto en por dos
porque obviamente ya sé lo que se dice y
a mí me flipa O sea me parece que es
magia pura o sea está pum pum pum pum
pum porque en vez de tirarme 30 minutos
con un tema prefiero ir a sangre pura 10
minutos Pam siguiente Pam Pam y es
titular tras titular y luego ya el ritmo
que lleva el debate sí que es más disten
el debate puede ser el que se haga más
entre comillas aburridos pero claro es
que no puedes aburrir un debate de ni
muy dadas en persona O sea no existe esa
posibilidad en plan la gente igual va a
ser como Dame más sabes Dame más persona
que por videollamada tú crees sin duda
alguna porque en persona la gente está
mucho más nerviosa y se nota mucho más
lo que piensan de verdad Claro pero por
eso mismo A lo mejor si tú estás a
distancia está en cámara te atreves a lo
mejor a decirle más no yo te digo que lo
bueno que tiene esto es que hay
muchísimas pruebas que se tienen que
enseñar durante el debate que se enseñan
sobre temas que no voy a decir pero hay
temas que requieren de pruebas Y lo
bueno es que se pueden ver las pruebas
en persona y puedes ver la reacción real
de la otra persona diciendo toma aquí
tienes la prueba en tu cara Nunca Mejor
dicho sabes que no es Edith sabes
Entonces lo bueno es que la gente saldrá
de ahí con conclusiones claras van a
[__] una polémica un salse van a salir
con una conclusión y das da una
conclusión y de cada tema Dalas da su
conclusión Entonces yo creo que al final
lo bueno de esto es que hay muchos temas
que hoy día como decía ella A lo mejor
la gente ya no llama estafadora
o a lo mejor la gente ve que hay cosas
que no se sabían y que ha hecho mal y
que se descubren ahí viceversa Entonces
yo creo que va a estar muy bien sí que
os puedo decir que hay no sé será así de
memoria A lo mejor hay 45 minutos de
coscu mínimo en el debate sabes que de
coscu es una película es inevitable
pues deseando verlo mañana tío me
imagino que ahí saldrán otras personas
perjudicadas más que O sea ella saldrá
al salvarse ella salen otras personas
perjudicadas como por ejemplo yo creo
que ya sale ella sale perjudicada en lo
que
debe salir perjudicada no es como que tú
vas a ver a ningún salir por la puerta
grande así Ay qué bien soy inocente de
todo no O sea sabe perjudicado lo que
debe ser perjudicada porque al final lo
que se busca es que sea un confesionario
que sea un debate exigente y que
realmente la gente salga de ahí
satisfecha para que la gente que lo vea
diga Ok se han hecho bien las cosas
Entonces yo creo que esa sensación va a
ser un ánima la gente lo va a ver así
unánime y luego por otro lado hay
personas
hay información que se va a desvelar de
ciertas personas que a lo mejor no
gustan
entonces por eso te digo que hay
información de coscu que no se sabía que
se desvela en exclusiva y que hay
información de Goku que no se sabía Y se
desvela en exclusiva y hasta aquí chicos
mañana más
pero te refieres información de coco con
nimo
bueno Yo solo te digo que que a Dallas
es una conversación que
le rompe el culo
pero sale de la boca de coco Entonces no
será malo para coscu
Bueno lo dejamos por aquí
guau
guau guau claro no me cara a ver mis
conclusiones Bueno si lo dejamos por
aquí porque si no es que te hago que me
lo pongas o sea pero dije yo ya aquí es
que esto no puede ser que nos va a dar
algo chicos Oye delo Muchísimas gracias
por tu generosidad haber compartido esto
con nosotros la verdad es que ha
merecido la pena Mañana estamos aquí las
seis mil personas que han habido aquí
Bueno yo creo que ya si lo pones en
estreno lo vas a poner en estreno Ya
ahora lo que voy a hacer a priori a
priori ahora voy a ir a comentar esto en
el Canal de tweets de Nemo si sigue
despierta estoy preguntando pero sé que
está viendo esto a ver si me responde
por WhatsApp y a priori ahora pues
haríamos directo en el Canal de
sí lo ha ido viendo Sí de hecho me ha
dicho Cállate que estás hablando